## Contact-Manager Vue 3

Этот проект представляет собой веб-приложение для управления контактами с использованием Vue 3, TypeScript, и localStorage для хранения данных. Пользователи могут добавлять, редактировать и удалять контакты, а также искать контакты по имени.

## Технологии и подходы

Vue 3 — Основной фреймворк для создания интерфейса. В проекте используется Composition API для управления состоянием и логикой компонента.
TypeScript — Статическая типизация для улучшения читаемости и поддержки кода.
JSONPlaceholder (API) для фейковых данных, если данные отсутствуют в localStorage.
localStorage — Для хранения контактов на стороне клиента. Данные сохраняются между перезагрузками страницы.
Vue Transition Group — Для плавных анимаций добавления и удаления элементов в списке.
Props и Emits — Для передачи данных и событий между компонентами.
ESLint — Для обеспечения стандартов кода и предупреждений о возможных ошибках с использованием TypeScript и Vue.
Модульный подход — Приложение разделено на компоненты для улучшения структуры кода:
ContactForm — форма для добавления и редактирования контактов.
ContactList — список всех контактов.
ContactItem — элемент списка контактов.
SearchBar — панель поиска контактов по имени.


## Функциональность
Добавление контакта: Пользователи могут добавить новый контакт, указав имя, номер телефона и email. Если контакт редактируется, форма будет отображать уже существующие данные.
Редактирование контакта: Контакты можно редактировать. При этом данные обновляются в localStorage.
Удаление контакта: Пользователи могут удалять контакт. После удаления данные синхронизируются с localStorage.
Поиск по имени: Пользователи могут искать контакты по имени в реальном времени.

## Установка и запуск проекта

# git clone https://github.com/your-username/contact-manager-vue.git
# cd contact-manager-vue
# npm install
# npm run serve
# npm run build



## Заметки
Данные контактов сначала загружаются из localStorage. Если данных нет, они подгружаются с API ( https://jsonplaceholder.typicode.com/ ) и сохраняются в localStorage для дальнейшего использования.
Все изменения, такие как добавление, редактирование и удаление контактов, происходят через localStorage.
